도깨비와 도깨비신부가 첫 입맞춤을 한 곳은 보리나라 학원농장입니다. 17만 평 넓은 들녘을 보리밭 하나로 일궈놓은 보기 드문 대농원인데요. 수확하는데만도 꼬박 1주일이 걸린다는 국내 최대 규모의 보리밭을 만나볼 수 있답니다. 보리밭 이외에도 5,000여 평에 이르는 화초용 유리온실과 묘목장, 각종 과수단지를 조성해놓아 전국에서도 손꼽히는 풍광을 그려내고 있는데요. 이같은 볼거리들이 세상에 알려져 보리가 익을 무렵이면 보리밭을 구경하러 오는 화가와 사진작가들이 전국에서 몰려온다고합니다. 봄에는 청보리 축제, 가을에는 메밀꽃 축제가 진행된다고하니 돌아오는 봄, 가을에 잊지말고 아름다운 축제를 즐겨보세요!카테고리 이동바다와 가깝고 높이가 낮아 파도가 거칠게 치는 날에는 위함할 수도 있으니 꼭 주의해주세요!(사진_tvN 도깨비 캡쳐)대한민국 구석구석 행복한 여행! 한국관광공사 국내여행 블로그입니다. 국내여행 문의는 국번없이 1330번(24시간 운영중~)#드라마도깨비댓글댓글 4댓글주인공들이 서로의 머릴 쓰다듬으며 로맨틱한 장면을 보여줬던 그 곳의 배경은 인천의 배다리 헌책방 골목에 있는 한미서점입니다.(사진_tvN 도깨비 캡쳐)댓글도깨비와 도깨비신부가 첫 입맞춤을 한 곳은 보리나라 학원농장입니다.644(사진_@subongpark)공식블로그49(´198삼치낭만고운양댓글 102016. 12. 29.2018. 11. 30.정확히는 주문진해변과 영진해변 사이에 위치하고 있습니다. 주인공들이 서 있는 이 곳은 모래 손실을 막기 위해 설치된 방사제입니다. 근처에 방사제가 몇개 더 있는데, '해랑횟집' 맞은편에 위치한 방사제가 정확한 도깨비 촬영지랍니다. 그러나, 방사제는 (사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)댓글이전사진찍기(사진_tvN 도깨비 캡쳐)주인공들이 밤거리를 함께 걷던 곳은 청라호수공원입니다.공식블로그[한국관광공사] 국내여행 블로그2021. 8. 8.사진동호회여담#도깨비주문진"너야? 날 불러낸 게?" 주인공들이 처음 만난 장소인 이 바다는 바로, 강릉 주문진인데요.#도깨비인천89(사진_tedkim03)공감한 사람 보러가기(사진_@jang02031)삼치삼치이웃추가( *7댓글구석이가 안내해 드릴게요!댓글#보리나라학원농장낭만고운양#도깨비바다2018. 10. 26.본문 기타 기능tvN 드라마 <도깨비>의 아름다운 배경을 만들어주는 촬영지에 대한 궁금증이 풀리셨나요? 이제 여러분이 그 곳에서 여행의 주인공이 되어보세요! 드라마같은 일이 생길 수도 있을테니까요 ٩(´ヮ`*)و٩[한국관광공사] 국내여행 블로그댓글 2쓸쓸하고 찬란하신 도깨비(공유)님 덕에
금,토요일은 집에 일찍일찍 들어가야하는
이유가 생겨버렸는데요!( *˙꒳˙* )
눈부신 영상미를 만들어낸 도깨비 촬영지로
구석이가 안내해 드릴게요! Follow me~대한민국 구석구석"아! 저기가 거기였어?" tvN 드라마 <도깨비>의 아름다운 배경을 만들어주는 촬영지에 대한 궁금증이 풀리셨나요? 이제 여러분이 그 곳에서 여행의 주인공이 되어보세요! 드라마같은 일이 생길 수도 있을테니까요 ٩(´ヮ`*)و"너야? 날 불러낸 게?" 주인공들이 처음 만난 장소인 이 바다는 바로, 강릉 주문진인데요. 정확히는 주문진해변과 영진해변 사이에 위치하고 있습니다. 주인공들이 서 있는 이 곳은 모래 손실을 막기 위해 설치된 방사제입니다. 근처에 방사제가 몇개 더 있는데, '해랑횟집' 맞은편에 위치한 방사제가 정확한 도깨비 촬영지랍니다. 그러나, 방사제는 바다와 가깝고 높이가 낮아 파도가 거칠게 치는 날에는 위함할 수도 있으니 꼭 주의해주세요!금,토요일은 집에 일찍일찍 들어가야하는2018. 11. 2.쓸쓸하고 찬란하신 도깨비(공유)님 덕에사진찍기댓글 0#도깨비메밀밭#도깨비2보리나라 학원농장드라마의 주요 촬영지는 인천인데요. 주인공들이 서로의 머릴 쓰다듬으며 로맨틱한 장면을 보여줬던 그 곳의 배경은 인천의 배다리 헌책방 골목에 있는 한미서점입니다. 다른 화에서는 도깨비 김신이 책을 뽑아 읽는 장면도 볼 수 있었는데요. 고풍스러운 헌책방 속 우아한 도깨비 김신이 만들어내는 신비스러운 분위기로 책방에 관심 없던 사람들의 발길마저 이끌어내고 있답니다. 빈티지 옐로우 색의 외관으로 사진찍기에도 좋은 배경을 만들어주니 추억이 될 사진 한장도 남겨보세요.공유하기2016. 12. 28. 15:00낭만고운양대한민국 여성가족부`*)MY메뉴 열기2016. 12. 28.2016. 12. 29.200댓글204블로그댓글님의 인플루언서 홈카테고리 이동댓글 8(사진_tvN 도깨비 캡쳐)대한민국 구석구석주인공들이 밤거리를 함께 걷던 곳은 청라호수공원입니다. 첫 눈이 오면 도깨비의 검을 뽑아 예뻐지게 해주겠다는 약속을 한 장소이기도 한데요. 청라호수공원은 청라국제도시 중심에 있으며, 산책로와 자전거 코스가 잘 조성돼 있어 시민들이 많이 찾는 공원입니다. 또한 야경이 아름다워 인천 밤 데이트 코스로도 사랑받는 곳인데요. 여름에는 무더위도 잊게 만들어 주는 화려한 음악분수쇼도 매일 진행된다고 하니 여름이 오면 꼭 가볼만 하겠죠?사진동호회여담공유하기국내여행2016. 12. 27.(사진_tvN 도깨비 캡쳐)* )Follow me~댓글 장소의 다른 글댓글 46봄에는 청보리 축제, 가을에는 메밀꽃 축제가 진행된다고하니 돌아오는 봄, 가을에 잊지말고 아름다운 축제를 즐겨보세요!253 카테고리 글대한민국 여성가족부댓글و공식블로그사진찍기#도깨비촬영지사진동호회여담대한민국 여성가족부댓글 10이유가 생겨버렸는데요!( *˙꒳˙* )눈부신 영상미를 만들어낸 도깨비 촬영지로˙꒳˙(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_@leezee1981)#청라호수공원2018. 10. 22.ヮ댓글공감한 사람 보러가기검색댓글 12016. 12. 28.구석구석 여행이 블로그 #한미서점댓글 9#도깨비인천^도깨비와 도깨비신부가 첫 입맞춤을 한 곳은 보리나라 학원농장입니다. 17만 평 넓은 들녘을 보리밭 하나로 일궈놓은 보기 드문 대농원인데요. 수확하는데만도 꼬박 1주일이 걸린다는 국내 최대 규모의 보리밭을 만나볼 수 있답니다. 보리밭 이외에도 5,000여 평에 이르는 화초용 유리온실과 묘목장, 각종 과수단지를 조성해놓아 전국에서도 손꼽히는 풍광을 그려내고 있는데요. 이같은 볼거리들이 세상에 알려져 보리가 익을 무렵이면 보리밭을 구경하러 오는 화가와 사진작가들이 전국에서 몰려온다고합니다. 봄에는 청보리 축제, 가을에는 메밀꽃 축제가 진행된다고하니 돌아오는 봄, 가을에 잊지말고 아름다운 축제를 즐겨보세요!"아! 저기가 거기였어?" tvN 드라마 <도깨비>의 아름다운 배경을 만들어주는 촬영지에 대한 궁금증이 풀리셨나요? 이제 여러분이 그 곳에서 여행의 주인공이 되어보세요! 드라마같은 일이 생길 수도 있을테니까요 ٩(´ヮ`*)و주인공들이 밤거리를 함께 걷던 곳은 청라호수공원입니다. 첫 눈이 오면 도깨비의 검을 뽑아 예뻐지게 해주겠다는 약속을 한 장소이기도 한데요. 청라호수공원은 청라국제도시 중심에 있으며, 산책로와 자전거 코스가 잘 조성돼 있어 시민들이 많이 찾는 공원입니다. 또한 야경이 아름다워 인천 밤 데이트 코스로도 사랑받는 곳인데요. 여름에는 무더위도 잊게 만들어 주는 화려한 음악분수쇼도 매일 진행된다고 하니 여름이 오면 꼭 가볼만 하겠죠?tvN 드라마 <도깨비>의 아름다운 배경을 만들어주는 촬영지에 대한 궁금증이 풀리셨나요? 이제 여러분이 그 곳에서 여행의 주인공이 되어보세요! 드라마같은 일이 생길 수도 있을테니까요 ٩(´ヮ`*)و이유가 생겨버렸는데요!( *˙꒳˙* )12,871(사진_tvN 도깨비 캡쳐)2016. 12. 28.(사진_tvN 도깨비 캡쳐)* )정확히는 주문진해변과 영진해변 사이에 위치하고 있습니다. 주인공들이 서 있는 이 곳은 모래 손실을 막기 위해 설치된 방사제입니다. 근처에 방사제가 몇개 더 있는데, '해랑횟집' 맞은편에 위치한 방사제가 정확한 도깨비 촬영지랍니다. 그러나, 방사제는 대한민국 구석구석 행복한 여행! 한국관광공사 국내여행 블로그입니다. 국내여행 문의는 국번없이 1330번(24시간 운영중~) (사진_@leezee1981)"너야? 날 불러낸 게?" 주인공들이 처음 만난 장소인 이 바다는 바로, 강릉 주문진인데요. 정확히는 주문진해변과 영진해변 사이에 위치하고 있습니다. 주인공들이 서 있는 이 곳은 모래 손실을 막기 위해 설치된 방사제입니다. 근처에 방사제가 몇개 더 있는데, '해랑횟집' 맞은편에 위치한 방사제가 정확한 도깨비 촬영지랍니다. 그러나, 방사제는 바다와 가깝고 높이가 낮아 파도가 거칠게 치는 날에는 위함할 수도 있으니 꼭 주의해주세요!도깨비와 도깨비신부가 첫 입맞춤을 한 곳은 보리나라 학원농장입니다.(사진_@jang02031)categoryو대한민국 구석구석드라마의 주요 촬영지는 인천인데요. 주인공들이 서로의 머릴 쓰다듬으며 로맨틱한 장면을 보여줬던 그 곳의 배경은 인천의 배다리 헌책방 골목에 있는 한미서점입니다. 다른 화에서는 도깨비 김신이 책을 뽑아 읽는 장면도 볼 수 있었는데요. 고풍스러운 헌책방 속 우아한 도깨비 김신이 만들어내는 신비스러운 분위기로 책방에 관심 없던 사람들의 발길마저 이끌어내고 있답니다. 빈티지 옐로우 색의 외관으로 사진찍기에도 좋은 배경을 만들어주니 추억이 될 사진 한장도 남겨보세요.2016. 12. 28. 15:00`*)일출명소 추천｜잘 부탁해, 2017년! 해맞이 명소프로필(사진_tvN 도깨비 캡쳐)55,949,184(46)쓸쓸하고 찬란하신 도깨비(공유)님 덕에#도깨비바다(사진_@subongpark)2016 베스트 그곳 l 내가 직접 추천하는 #로맨틱_겨울여행 설문조사 결과는?!구석이가 안내해 드릴게요!프로필봄에는 청보리 축제, 가을에는 메밀꽃 축제가 진행된다고하니 돌아오는 봄, 가을에 잊지말고 아름다운 축제를 즐겨보세요!ヮ(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(´드라마 촬영지｜'도깨비와 함께 떠나는 여행' 국내 도깨비 촬영지(8)(9)˙꒳˙٩2016. 12. 28.#보리나라학원농장^공감 644일몰명소 추천｜잘 가, 2016년! 해넘이 명소(korea_diary)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)^댓글 46#청라호수공원(4340)대한민국 구석구석 행복한 여행! 한국관광공사 국내여행 블로그입니다. 국내여행 문의는 국번없이 1330번(24시간 운영중~) ( *#도깨비#도깨비촬영지쓸쓸하고 찬란하신 도깨비(공유)님 덕에
금,토요일은 집에 일찍일찍 들어가야하는
이유가 생겨버렸는데요!( *˙꒳˙* )
눈부신 영상미를 만들어낸 도깨비 촬영지로
구석이가 안내해 드릴게요! Follow me~금,토요일은 집에 일찍일찍 들어가야하는2016 베스트 그곳 l #로맨틱_겨울여행 따뜻한 남쪽으로 떠나는 남해 1박2일 여행공감 644#도깨비메밀밭"너야? 날 불러낸 게?" 주인공들이 처음 만난 장소인 이 바다는 바로, 강릉 주문진인데요.Follow me~주인공들이 서로의 머릴 쓰다듬으며 로맨틱한 장면을 보여줬던 그 곳의 배경은 인천의 배다리 헌책방 골목에 있는 한미서점입니다.#드라마도깨비2016. 12. 29.55,949,1842016. 12. 27.목록열기대한민국 구석구석(10)#한미서점바다와 가깝고 높이가 낮아 파도가 거칠게 치는 날에는 위함할 수도 있으니 꼭 주의해주세요!(사진_tedkim03)주인공들이 밤거리를 함께 걷던 곳은 청라호수공원입니다.눈부신 영상미를 만들어낸 도깨비 촬영지로12,871서비스 더보기(사진_tvN 도깨비 캡쳐)2016. 12. 29.#도깨비주문진(10)까롱별장2639댓글푸우우이웃추가#도깨비부둣가블로그2017. 8. 8.건정박34푸우우해랑횟집펜션공유하기감성가득 안단테 블로그 입니다 여행, 사진 맛집탐방을 좋아하는 블로거에요♥ 서이추 전에 댓글 먼저 달아주세요 :D댓글 20안단테 블로그♥ 카테고리 글모아까롱별장댓글 9안단테 블로그♥전화38본문 기타 기능이전2017. 7. 17.2017. 2. 9.2017. 1. 28.댓글2016. 11. 19.카테고리 이동모아2017. 6. 16.눈향기2017. 1. 28. 12:20댓글눈향기댓글 장소의 다른 글맛집강원도 강릉시 주문진읍2017. 2. 17.2017. 8. 20.댓글댓글공감한 사람 보러가기댓글댓글댓글 19#도깨비촬영지꼭 조심해서 돌아다녀야되요댓글댓글 88댓글 50댓글MY메뉴 열기댓글 532017. 7. 12.공유하기푸우우모아1243댓글 2871댓글카테고리 이동2016. 11. 18.검색댓글 557까롱별장건정박이 블로그 댓글 62눈향기19타박타박나들이공감한 사람 보러가기건정박비포 선라이즈, 타이페이 까페 스토리 도시 홍보차원에서 제작 지원이루어졌다는데 적중했죠..아이언맨이 세빛둥둥섬을 관통해버렸으면 좋겠네요.
토르가 망치로 짜부러트리거나....숙소, 공간대여, 렌탈 편안하게 쉬고 재밌게 놀다 갈 수 있는곳 필름플레이스풀옵션 원룸형 감성 촬영장소 대관/독립형 실내 스튜디오/깨끗한 내부 화장실 포함괴물이 세금둥둥섬에서 태어난다고요?
ㅋㅋ 마블도 오세훈 디스하는건가요? ㅋㅋㅋ

아이언맨이 세빛둥둥섬을 관통해버렸으면 좋겠네요.
토르가 망치로 짜부러트리거나..2222
ㅋㅋㅋ
근데 총 20분도 안나올거라던데요뭐외국영상물 로케이션 인센티브 제도
제작비의 30%를 현금으로 환급해 준대요

관광 유치 효과를 기대해서 만든 제도라고 하네요어릴 때부터 조스웨던 팬이었어요.
배우는 관심없는데 감독보러 쫓아가고 싶어요. 흑아..그런거였군요...
흥행하는 컨텐츠에 투자해서 부가이익을 기대해보려는....
이해가 되네요...본 시리즈 1이었던 본 아이덴티티도 파리에서 상당히 촬영협조 해줬죠
본 시리즈 전체가 다 세계 대도시를 돌아다니는 컨셉인데 특히 3편의 모로코는 너무 아름다웠죠
블록버스터 무비여도 어떻게 찍느냐에 따라 화면빨 잘 받을 수도 있는 것 같아요
본 시리즈 보면서 액션 영화에서의 배경을 어쩜 저렇게 멋지게 찍었나 감탄했는데 상암동,마포대교,세빛둥둥섬 쯤이면 잘 나올 수 있을 것 같기도 하네요. 부록으로 세종로 코리아나 호텔이나 박력있게 때려부셨으면~가입신청돈..제작비 지원한다네요 다른나라는 세금만 프리한데
우리나란 환급 ? 해준다고 티비 나왔더라고요제 목 :저는 상암동에 사는데 저희 동네 앞에 DMC에서 촬영한다고 3일간 도로를 통제한다네요. 뒷길로만 다녀야 한다고;;;;
제아들은 야자를 빼먹고 친구들과 보러 가겠다고 난리난리...
서울시에 100억을 내고 하는거래요.풍경 위주의 잔잔한 영화도 아니고 건물이며 다리며 때려부수는 영화에서 과연 서울 홍보가 얼마나 될지....ㅎㅎ뭔 괴물이 세빛둥둥섬에서 태어난데요. 그래서 꽤 비중있게 나올거라던데. 20분동안이던가

어벤져스가 한국에서 흥행 대박치긴 했잖아요. 그래서 그런걸지도말씀에 조금 덧붙이자면
심형래감독이 디워촬영할때도 도로통제해줬어요...
그래서 도로통제해주는건 있을수있는일이라 생각하는데
과연 영화에서 이게 서울이란게 대중들에게 각인이 될까 그게 조금 걱정스럽기는 하네요^^copyright © 2002-2018 82cook.com. All right reserved.수원 호리존/ 인원추가X/ 호리존스튜디오/RGB칼라조명/렌탈 또는 촬영대행 가능제작비 일부 대기로 했다고..
그만큼 효과가 있으려나...(주)한마루 L&C 대표이사 김혜경. 사업자등록번호 110-81-72019이왕이면 좀 아름답게 표현되는 영화 (비포 선라이즈, 타이페이 까페 스토리..) 이런 걸로 하지...재난 영화냐..;;마블 대표가 직접 추천했다고는 하는데 뭐 로케이션 하는 사람이 보기에 어벤저스 2의 컨셉과 맞았나보죠.어벤져스2 한국을 촬영장소로 택한이유가 뭔가요?전세계 서울 정도 큰규모의 대도시가 교통통제 그렇게까지 해주면서 촬영허가 내주고 이렇게 협조 해주지 않을 거예요.
게다가 할리우드 모든 게 돈이니 한국에서 sns잘만 활용하면 천만 우습게 보니까 겸사겸사겠죠.(겨울왕국만 봐도..)
중국은 이미 한 번 써먹었고 일본은 안될테고 한국이 계산기 두드려 적당했을테고 서울도 홍보효과를 노린걸테죠.
어차피 하게 된 거 영화 잘 나와 전세계적 흥행이라도 했음 좋겠네요.경제효과가 얼마고 스텝들이 쓰고 가는 돈이 얼마고 하는데
과연 그들이 그저 티비홍보내용대로 아이티강국에 관객수를 고려해 한국으로 정했는지 의문..
국가이미지가 올라갔네 수익이 얼마네 ..... 그러고 나중에 보면 국민세금으로 엄청난 지원 .. 끝.투톤 니트는 마르니댓글공유 목소리가 엄청 좋아요....하...진짜진짜 명장면.댓글 0도깨비 캐나다 퀘백 촬영지 지도도 나옴...공유 맨투맨은 에피그램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성재 표정 넘 귀엽고
도깨비 보세요...젭알...존재미....ㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘 도깨비 때문에 인생이 즐겁....ㅎㅎMovie,Life1~4화 통틀어 최고로 감동받고 몇십번 돌려봐도ㅋㅋㅋㅋㅋ이 장면도 넘 좋구요....
아니 우리성재는 ㅠㅠㅠ연기력이 더 늘었고
왜케 더 존잘이세요? 진짜 공유랑 이동욱 사이에서도
꿀리는거 1도 없구요...이 블로그 댓글난 이동욱 최고의 장면을 고르라면 단연 이장면!!매우 상스러운 갓을 썼대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 12도깨비랑 저승사자랑 같이 사는 이 컨셉
너무너무 좋구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성재 표정 넘 귀엽고"아~그런 문제였구나.."김고은이 여주인공으로 캐스팅 되고 악플이랑
난리도 아니었는데 연기도 엄청 잘하고
고3으로 나오는데 진짜...어려보임...!완벽.....!그래...너 완전 재벌상...귀티가 줄줄...2016. 12. 30.영화ㅠㅠㅠㅠ건드리지 말래ㅠㅠㅠㅠ이동욱 진짜...최고시다...존잘이시다...#도깨비진짜 신박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도깨비 진짜 최고 배경 활용도랑..저런 소품..왜케 더 존잘이세요? 진짜 공유랑 이동욱 사이에서도공유 ㅋㅋㅋㅋ갓파 닮았다면서욬ㅋㅋㅋㅋ 갓파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공유 코트는공유 맨투맨은 에피그램하......존멋#유인나성재코트도 앤더슨벨진짜 우리나라 CG도 요즘 너무 잘 나와~~Movie,Lifeㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 장면도 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 졸귀탱하루에 몇번을 보는지 ㅠㅠㅠㅠㅠ정말 이 장면은 연출도 도깨비랑.지은탁도.정말 너무 이뻤던 장면술먹고 다음날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때도 대사랑 목소리랑 눈빛이랑....댓글 3요즘 도깨비 때문에 인생이 행복하다는 말도 나올 정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜임 ㅠㅠㅠㅠ성재 코트는 에잇세컨즈#김고은#촬영장소누나가 많이많이 사랑해ㅠㅠㅠ공유 목소리가 엄청 좋아요....하...
그러니까 연예인 이겠지.....
대사 한마디 칠때마다 그 감정과 목소리 연기가 정말 감탄!퀘백에서의 촬영도 엄청 이쁘고
가을 분위기가 진짜 최고시다!!!대사 한마디 칠때마다 그 감정과 목소리 연기가 정말 감탄!미친 3화 엔딩....도깨비X저승사자 브로맨스는 세계최고.ㅋㅋㅋㅋㅋ이 장면도 넘 좋구요...."변호사 됐던데,어려운 사람들도 많이 돕고"성재 코트는 에잇세컨즈우리 덕화ㅠㅠㅠ우리 성재ㅠㅠㅠ공유 코트는 버버리 트렌치 코트이웃추가진짜 이 드라마분위기 최강이시구요...옷 정보 출처는
http://m.blog.naver.com/aapron그러니까 연예인 이겠지.....비오고 그치고 다시 비오는거 진짜...맴찢..요즘 도깨비 때문에 인생이 즐겁....ㅎㅎ그러므로 5화6화 사진은 없습니다ㅠㅠ1~4화위주...이 블로그의 21좋은건 수억번 봅시다요.쓰담쓰담성재코트도 앤더슨벨하......존멋카테고리 이동넘 멋있었음...아..심장아파...이동욱 진짜...최고시다...존잘이시다...공유가 김고은에게 선물준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폴스부띠크 가방과 더 바디샵 ㅋㅋㅋㅋㅋ
PPL쩔ㅋㅋㅋㅋㅋ가을 분위기가 진짜 최고시다!!!김고은 코트는 앤더슨벨#공유캐나다 퀘백가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적혀지고 있습니다.동서양을 막론하는 덕후잼 이자 일상블로거로 살아가는 뎡듀입니다~! 아무말 대잔치인 저의 블로그에 오신걸 환영해요~~ 일상/맛집/여행/뷰티/육아/건강/영화/드라마 협찬문의는 zzzasd2@naver.com 로 메일주세요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞잖아 멋지고 눈부신거 ㅋㅋㅋㅋ사진들 출처는공유가 김고은에게 선물준 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 도깨비 때문에 인생이 행복하다는 말도 나올 정도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜임 ㅠㅠㅠㅠ2018. 3. 20.성재랑 이엘이 만난 장소는 지하철 2호선 용답역 이라고 합니다.맞나요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ일시불로 다 사주신대ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ존귀공감한 사람 보러가기저승사자는 채식만 하는거 처음 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋ도깨비 진짜 최고 배경 활용도랑..저런 소품..
진짜 도르셨구요...보테가베네타 제품.2016. 7. 30.진짜진짜 명장면.
1~4화 통틀어 최고로 감동받고 몇십번 돌려봐도
너무너무 감동적인 장면.

"17번 문제 답 4라고 알려줬는데 2그대로 적었더라"
"전 아무리 풀어도 2더라구요. 답을 알아도 여전히요. 그래서 차마 못적었어요.그건 제가 못 푸는 문제 였거든요."
"아니.넌 아주 잘 풀었다.너의 삶은 너의 선택만이 정답이다."
"아~그런 문제였구나.."
"변호사 됐던데,어려운 사람들도 많이 돕고"
"그때 주신 샌드위치값 갚고 싶어서요.그리고 전 다른 선택이 없었어요.계신걸 알아버려서..보통 사람은 기적의 순간을 잊지 못하거든요."
"알지,나는 수천의 사람들에게 샌드위치를 건냈다.허나 그대처럼 나아가는 이는 드물다.보통의 사람은 그 기적의 순간에 멈춰서서 한번 더 도와달라고 하지.당신이 있는걸 다 안다고.마치 기적을 맡겨 놓은 것 처럼.그대의 삶은 그대 스스로 바꾼것이다.그러한 이유로 그대의 삶을 항상 응원했다."
"그럴실줄 알았어요."이전ㅋㅋㅋㅋㅋ일시불로 다 사주신대ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ존귀2화에서 나온 공유가 소유한 캐나다 ㅋㅋㅋㅋ호텔
"페어몬트 샤토 프롱트낙" 이라는 곳입니다.
이름 어렵....#도깨비사진하....존멋...술취해도 존멋옷보다 성재 미모가 더 화려하니까....ㅋㅋㅋㅋㅋ2016. 10. 21.존좋 ㅠㅠㅠㅠ조합 ㅠㅠㅠ인천에 있는 한미 서점이라고 합니다.쓰담쓰담살려주고 지은탁은 그 후 도깨비 신부라며 귀신을 보는 능력을 가지고 태어나고!고3으로 나오는데 진짜...어려보임...!선글라스는 젠틀 몬스터.저 공유나오는 드라마나 영화 한번도 안본 1인...ㅎ진짜 미쳤냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ요즘 진짜 도깨비 때문에 사는게 행복...금토 기다리는 걸로 살고 있다네..이분은 서있어도 화보..http://m.blog.naver.com/js2y86아 진짜 이 세명 조합 줄여서 공동재 라면서요?ㅋㅋㅋㅋ진따 최고 좋아ㅠㅠㅠㅠ
존좋 ㅠㅠㅠㅠ조합 ㅠㅠㅠ으아아아ㅏ아ㅏㅇ ㅠㅠ여전히 이쁘고.연기도 좋고.최고시다...이장면...이곳의 촬영장소는 강릉 주문진 해변과 영진해수욕장 사이 라고 합니다!이 장면도 왜케 이쁘고 난리ㅠㅠㅠㅠ수십번 봐도 좋은 명장면...2016. 12. 19.지은탁 고등학교는 서울 중앙고등학교 라던데!!!
맞나요!!!#육성재넘 좋아하는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋ도깨비 빤스~~퀘백에서의 촬영도 엄청 이쁘고공유 투톤 코트는 골든구스.본문 기타 기능공감한 사람 보러가기공유 코트 지방시 프린지 코트.
선글라스는 젠틀 몬스터.PPL쩔ㅋㅋㅋㅋㅋ또 나온 내가 좋아하는 장면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ공유 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ댓글 3재벌3셐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재벌+까불대는 역이라 옷도 엄청 화려하게 입고 나오는데 진짜 잘받아....
옷보다 성재 미모가 더 화려하니까....ㅋㅋㅋㅋㅋ
울 성재ㅠㅠㅠ넘 존잘 ㅠㅠㅠㅠ"그때 주신 샌드위치값 갚고 싶어서요.그리고 전 다른 선택이 없었어요.계신걸 알아버려서..보통 사람은 기적의 순간을 잊지 못하거든요."이곳의 촬영장소는 강릉 주문진 해변과 영진해수욕장 사이 라고 합니다!
곧 엄청 핫해질듯 ㅎㅎ38ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ공유 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ댓글 다른 글공유 맨투맨은 골든구스진짜 ㅠㅠㅠㅠ내가 좋아하는 유인나ㅠㅠㅠㅠㅠ
으아아아ㅏ아ㅏㅇ ㅠㅠ여전히 이쁘고.연기도 좋고.최고시다...이장면...
(지은탁이 알바하고 써니가 사장인 이 BBQ가게는 대청점이라고 합니다.서울 일원동에 있다고~)공유아 갔던 서점은
인천에 있는 한미 서점이라고 합니다.요즘 제일 부러운 김고은....아 미틴 ㅠㅠㅠㅠㅠ도랏 존멋탱입니다요ㅠㅠㅠㅠ저~~번에 올리려 했는데 미루다보니 오늘...ㅎ전라북도 고창군  보리나라 학원농장 이란곳!진짜 레전드로 남을 2화 마지막 장면...50도깨비랑 저승사자랑 같이 사는 이 컨셉"알지,나는 수천의 사람들에게 샌드위치를 건냈다.허나 그대처럼 나아가는 이는 드물다.보통의 사람은 그 기적의 순간에 멈춰서서 한번 더 도와달라고 하지.당신이 있는걸 다 안다고.마치 기적을 맡겨 놓은 것 처럼.그대의 삶은 그대 스스로 바꾼것이다.그러한 이유로 그대의 삶을 항상 응원했다."공유랑 이동욱 육성재 3명 조합은 정말 미친거시다.사진들 출처는
http://m.blog.naver.com/baozi92정말...이 완벽하고 미친듯한 드라마를 안보시는 분은
정말 후회합니다...나도 촛불끄면 공유 오나...(뭐라니...)또 엄청 핫플될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(지은탁이 알바하고 써니가 사장인 이 BBQ가게는 대청점이라고 합니다.서울 일원동에 있다고~)정말...이 완벽하고 미친듯한 드라마를 안보시는 분은도깨비 배경활용이 진짜 최고....
저 너무나도 이쁜 메밀밭은!
전라북도 고창군  보리나라 학원농장 이란곳!스테이크 먹다가 소환 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 3화 엔딩....넘 좋아하는 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋ도깨비 빤스~~이동욱 코트는 캠브리지 멤버스 코트.댓글 3이쯤되면 버킷리스트에
캐나다 퀘백가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적혀지고 있습니다.카테고리 이동332화에서 나온 공유가 소유한 캐나다 ㅋㅋㅋㅋ호텔17지은탁 고등학교는 서울 중앙고등학교 라던데!!!김고은 코트는 앤더슨벨(인천 삼산동 한촌 설렁탕이 촬영 장소라고 하네용.)도깨비 보세요...젭알...존재미....ㅠㅠㅠㅠㅠ비오면 도깨비가 우울한거ㅠㅠㅠㅠ연출력 쩔구요....공유 코트는 버버리 트렌치 코트그래...너 완전 재벌상...귀티가 줄줄...
(성재가 입은 저 파란 코트는 에잇세컨즈 상품)정말 이 장면은 연출도 도깨비랑.지은탁도.정말 너무 이뻤던 장면이 장면도 왜케 이쁘고 난리ㅠㅠㅠㅠ
진짜 여기서 공유 눈빛이랑 대사랑 돌았죠ㅠㅠㅠ이곳은 캐나다 퀘백!22도깨비X저승사자 브로맨스는 세계최고."17번 문제 답 4라고 알려줬는데 2그대로 적었더라"앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이동욱이랑 공유 첫만남 부터 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ죽을 운명이었던 지은탁과 엄마는 살아났고
허탕친 저승사자(이동욱)요즘 제일 부러운 김고은....이것도 역대급 ㅋㅋㅋㅋㅌ술취한 도깨비 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 이 세명 조합 줄여서 공동재 라면서요?ㅋㅋㅋㅋ진따 최고 좋아ㅠㅠㅠㅠ난리도 아니었는데 연기도 엄청 잘하고아...진짜 1000000번을 봐도 감탄만...2017. 3. 15.공유 코트 지방시 프린지 코트.죽을 운명이었던 지은탁과 엄마는 살아났고ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물났듬 ㅠㅠㅠㅠ(인천 삼산동 한촌 설렁탕이 촬영 장소라고 하네용.)2017. 1. 3.댓글진짜 여기서 공유 눈빛이랑 대사랑 돌았죠ㅠㅠㅠ41진짜 ㅠㅠㅠㅠ내가 좋아하는 유인나ㅠㅠㅠㅠㅠ댓글댓글비오면 도깨비가 우울한거ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞잖아 멋지고 눈부신거 ㅋㅋㅋㅋ공유하기검색정말 후회합니다...공유하기댓글 13허탕친 저승사자(이동욱)성재 셀카 사진 보고 온 힘을 다해 던지고잉 ㅋㅋㅋㅋㅋ던질꺼면..저..주세요 ㅎㅎㅎㅎ댓글댓글아...진짜 1000000번을 봐도 감탄만...10진짜 도르셨구요...그리고 이곳은 인천 청라 호수공원 에서 촬영했다고 하네요~)여러분...TVN드라마 <도깨비>보시나요?처음 봄....근데 인기 많은 이유를 알겠더라구..요...ㅎ댓글공유 투톤 코트는 골든구스."페어몬트 샤토 프롱트낙" 이라는 곳입니다.나도 촛불끄면 공유 오나...(뭐라니...)진짜 미쳤냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ요즘 진짜 도깨비 때문에 사는게 행복...금토 기다리는 걸로 살고 있다네..여러분...TVN드라마 <도깨비>보시나요?
정말 미친듯이 저는 빠져있습니다!!
하루에 몇번을 보는지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 이 드라마진짜 우리나라 CG도 요즘 너무 잘 나와~~이동욱 코트는 캠브리지 멤버스 코트.아니 우리성재는 ㅠㅠㅠ연기력이 더 늘었고13ㅠㅠㅠㅠ건드리지 말래ㅠㅠㅠㅠ1화부터 분위기가 장난 아니였죠...이분은 서있어도 화보..또 나온 내가 좋아하는 장면공유 코트는 보테가베네타 제품.우리 덕화ㅠㅠㅠ우리 성재ㅠㅠㅠ
누나가 많이많이 사랑해ㅠㅠㅠ
공유랑 이동욱 육성재 3명 조합은 정말 미친거시다. 카테고리 글2017. 2. 15.댓글 12비오고 그치고 다시 비오는거 진짜...맴찢..
연출력 쩔구요....하....존멋...술취해도 존멋
집에 안간다고 너 바래다줄꺼야 할때 존귀ㅠㅠㅠ
(그리고 이곳은 인천 청라 호수공원 에서 촬영했다고 하네요~)진짜 레전드로 남을 2화 마지막 장면...
진짜 도랏입니다요....정말..할말을 잃을 정도였늠..
거기다가 찬열&펀치가 부른 OST마저도 끝장..공유 ㅋㅋㅋㅋ갓파 닮았다면서욬ㅋㅋㅋㅋ 갓파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1화부터 분위기가 장난 아니였죠...수십번 봐도 좋은 명장면...#도깨비진짜 신박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성재 셀카 사진 보고 온 힘을 다해 던지고잉 ㅋㅋㅋㅋㅋ던질꺼면..저..주세요 ㅎㅎㅎㅎ"아니.넌 아주 잘 풀었다.너의 삶은 너의 선택만이 정답이다."공유아 갔던 서점은공유 코트는 랑방 컬렉션 후드 체크 코트.댓글 9공유 코트는 랑방 컬렉션 후드 체크 코트.정말 미친듯이 저는 빠져있습니다!!한미서점에서 불려가러 지은탁과 만난 저 곳은
성수동 모카책방이라고 하네요.ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물났듬 ㅠㅠㅠㅠ공유 터틀넥니트는 아크네 스튜디오 터틀넥이쯤되면 버킷리스트에집에 안간다고 너 바래다줄꺼야 할때 존귀ㅠㅠㅠ공유가(도깨비) 김고은(지은탁)엄마와 지은탁응
살려주고 지은탁은 그 후 도깨비 신부라며 귀신을 보는 능력을 가지고 태어나고!공유가(도깨비) 김고은(지은탁)엄마와 지은탁응ㅠㅠㅠㅠㅠ맴찢너무너무 감동적인 장면.좋은건 수억번 봅시다요.저승사자는 채식만 하는거 처음 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋ7공유 코트는 버버리 체크 코트.기억 못함잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 최강이시구요...이때도 대사랑 목소리랑 눈빛이랑....
완벽.....!도깨비 배경활용이 진짜 최고....로딩이 엄청납니다.하지만 끝나면 엄청 이쁜 짤들을 보실수 있다능...☆
저~~번에 올리려 했는데 미루다보니 오늘...ㅎ
그러므로 5화6화 사진은 없습니다ㅠㅠ1~4화위주...난 이동욱 최고의 장면을 고르라면 단연 이장면!!
진짜..공유보다 이 장면은 단연 이동욱이
넘 멋있었음...아..심장아파...꿀리는거 1도 없구요...http://m.blog.naver.com/cooljazzme댓글곧 엄청 핫해질듯 ㅎㅎ댓글 2이름 어렵....댓글ㅠㅠㅠㅠㅠ맴찢2017. 2. 9.폴스부띠크 가방과 더 바디샵 ㅋㅋㅋㅋㅋ"전 아무리 풀어도 2더라구요. 답을 알아도 여전히요. 그래서 차마 못적었어요.그건 제가 못 푸는 문제 였거든요."드라마이것도 역대급 ㅋㅋㅋㅋㅌ술취한 도깨비 ㅋㅋㅋㅋ"그럴실줄 알았어요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 장면도 졸귀진짜 도랏입니다요....정말..할말을 잃을 정도였늠..스테이크 먹다가 소환 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공유 맨투맨은 골든구스앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이동욱이랑 공유 첫만남 부터 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠhttp://m.blog.naver.com/yeowoo_byul2공유 터틀넥니트는 아크네 스튜디오 터틀넥2016. 12. 19. 21:15너무너무 좋구요아 미틴 ㅠㅠㅠㅠㅠ도랏 존멋탱입니다요ㅠㅠㅠㅠ#이동욱2017. 2. 3.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 졸귀탱술먹고 다음날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억 못함잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도깨비 캐나다 퀘백 촬영지 지도도 나옴...블로그이곳은 캐나다 퀘백!
또 엄청 핫플될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋMY메뉴 열기거기다가 찬열&펀치가 부른 OST마저도 끝장..연기를 너무 잘해ㅠㅠㅠ너무 찰져김고은이 여주인공으로 캐스팅 되고 악플이랑성수동 모카책방이라고 하네요.저 너무나도 이쁜 메밀밭은!저 공유나오는 드라마나 영화 한번도 안본 1인...ㅎ
처음 봄....근데 인기 많은 이유를 알겠더라구..요...ㅎ재벌3셐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재벌+까불대는 역이라 옷도 엄청 화려하게 입고 나오는데 진짜 잘받아....한미서점에서 불려가러 지은탁과 만난 저 곳은공유 코트는 버버리 체크 코트.연기를 너무 잘해ㅠㅠㅠ너무 찰져진짜..공유보다 이 장면은 단연 이동욱이성재랑 이엘이 만난 장소는 지하철 2호선 용답역 이라고 합니다.투톤 니트는 마르니