쓸쓸하고 찬란하신 도깨비(공유)님 덕에
금,토요일은 집에 일찍일찍 들어가야하는
이유가 생겨버렸는데요!( *˙꒳˙* )
눈부신 영상미를 만들어낸 도깨비 촬영지로
구석이가 안내해 드릴게요! Follow me~도깨비와 도깨비신부가 첫 입맞춤을 한 곳은 보리나라 학원농장입니다. 17만 평 넓은 들녘을 보리밭 하나로 일궈놓은 보기 드문 대농원인데요. 수확하는데만도 꼬박 1주일이 걸린다는 국내 최대 규모의 보리밭을 만나볼 수 있답니다. 보리밭 이외에도 5,000여 평에 이르는 화초용 유리온실과 묘목장, 각종 과수단지를 조성해놓아 전국에서도 손꼽히는 풍광을 그려내고 있는데요. 이같은 볼거리들이 세상에 알려져 보리가 익을 무렵이면 보리밭을 구경하러 오는 화가와 사진작가들이 전국에서 몰려온다고합니다. 봄에는 청보리 축제, 가을에는 메밀꽃 축제가 진행된다고하니 돌아오는 봄, 가을에 잊지말고 아름다운 축제를 즐겨보세요!"너야? 날 불러낸 게?" 주인공들이 처음 만난 장소인 이 바다는 바로, 강릉 주문진인데요. 정확히는 주문진해변과 영진해변 사이에 위치하고 있습니다. 주인공들이 서 있는 이 곳은 모래 손실을 막기 위해 설치된 방사제입니다. 근처에 방사제가 몇개 더 있는데, '해랑횟집' 맞은편에 위치한 방사제가 정확한 도깨비 촬영지랍니다. 그러나, 방사제는 바다와 가깝고 높이가 낮아 파도가 거칠게 치는 날에는 위함할 수도 있으니 꼭 주의해주세요!드라마의 주요 촬영지는 인천인데요. 주인공들이 서로의 머릴 쓰다듬으며 로맨틱한 장면을 보여줬던 그 곳의 배경은 인천의 배다리 헌책방 골목에 있는 한미서점입니다. 다른 화에서는 도깨비 김신이 책을 뽑아 읽는 장면도 볼 수 있었는데요. 고풍스러운 헌책방 속 우아한 도깨비 김신이 만들어내는 신비스러운 분위기로 책방에 관심 없던 사람들의 발길마저 이끌어내고 있답니다. 빈티지 옐로우 색의 외관으로 사진찍기에도 좋은 배경을 만들어주니 추억이 될 사진 한장도 남겨보세요.주인공들이 밤거리를 함께 걷던 곳은 청라호수공원입니다. 첫 눈이 오면 도깨비의 검을 뽑아 예뻐지게 해주겠다는 약속을 한 장소이기도 한데요. 청라호수공원은 청라국제도시 중심에 있으며, 산책로와 자전거 코스가 잘 조성돼 있어 시민들이 많이 찾는 공원입니다. 또한 야경이 아름다워 인천 밤 데이트 코스로도 사랑받는 곳인데요. 여름에는 무더위도 잊게 만들어 주는 화려한 음악분수쇼도 매일 진행된다고 하니 여름이 오면 꼭 가볼만 하겠죠?"아! 저기가 거기였어?" tvN 드라마 <도깨비>의 아름다운 배경을 만들어주는 촬영지에 대한 궁금증이 풀리셨나요? 이제 여러분이 그 곳에서 여행의 주인공이 되어보세요! 드라마같은 일이 생길 수도 있을테니까요 ٩(´ヮ`*)و대한민국 구석구석 행복한 여행! 한국관광공사 국내여행 블로그입니다. 국내여행 문의는 국번없이 1330번(24시간 운영중~) 프로필13,12356,163,208^공감 644댓글 46서비스 더보기목록열기대한민국 구석구석대한민국 구석구석2016. 12. 28. 15:00쓸쓸하고 찬란하신 도깨비(공유)님 덕에금,토요일은 집에 일찍일찍 들어가야하는이유가 생겨버렸는데요!( *˙꒳˙* )( *˙꒳˙* )눈부신 영상미를 만들어낸 도깨비 촬영지로구석이가 안내해 드릴게요!Follow me~(사진_@jang02031)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)도깨비와 도깨비신부가 첫 입맞춤을 한 곳은 보리나라 학원농장입니다.봄에는 청보리 축제, 가을에는 메밀꽃 축제가 진행된다고하니 돌아오는 봄, 가을에 잊지말고 아름다운 축제를 즐겨보세요!(사진_@subongpark)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)"너야? 날 불러낸 게?" 주인공들이 처음 만난 장소인 이 바다는 바로, 강릉 주문진인데요.정확히는 주문진해변과 영진해변 사이에 위치하고 있습니다. 주인공들이 서 있는 이 곳은 모래 손실을 막기 위해 설치된 방사제입니다. 근처에 방사제가 몇개 더 있는데, '해랑횟집' 맞은편에 위치한 방사제가 정확한 도깨비 촬영지랍니다. 그러나, 방사제는 바다와 가깝고 높이가 낮아 파도가 거칠게 치는 날에는 위함할 수도 있으니 꼭 주의해주세요!(사진_@leezee1981)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)주인공들이 서로의 머릴 쓰다듬으며 로맨틱한 장면을 보여줬던 그 곳의 배경은 인천의 배다리 헌책방 골목에 있는 한미서점입니다.(사진_tedkim03)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)(사진_tvN 도깨비 캡쳐)주인공들이 밤거리를 함께 걷던 곳은 청라호수공원입니다.tvN 드라마 <도깨비>의 아름다운 배경을 만들어주는 촬영지에 대한 궁금증이 풀리셨나요? 이제 여러분이 그 곳에서 여행의 주인공이 되어보세요! 드라마같은 일이 생길 수도 있을테니까요 ٩(´ヮ`*)و٩(´ヮ`*)و#도깨비촬영지#드라마도깨비#도깨비#보리나라학원농장#도깨비주문진#한미서점#청라호수공원#도깨비메밀밭#도깨비바다#도깨비인천공감 644(10)일출명소 추천｜잘 부탁해, 2017년! 해맞이 명소2016. 12. 29.(10)일몰명소 추천｜잘 가, 2016년! 해넘이 명소2016. 12. 29.(46)드라마 촬영지｜'도깨비와 함께 떠나는 여행' 국내 도깨비 촬영지2016. 12. 28.(9)2016 베스트 그곳 l #로맨틱_겨울여행 따뜻한 남쪽으로 떠나는 남해 1박2일 여행2016. 12. 28.(8)2016 베스트 그곳 l 내가 직접 추천하는 #로맨틱_겨울여행 설문조사 결과는?!2016. 12. 27.(korea_diary)대한민국 구석구석 행복한 여행! 한국관광공사 국내여행 블로그입니다. 국내여행 문의는 국번없이 1330번(24시간 운영중~) 프로필13,12356,163,208category^^(4349)